Информация по сайту
1. Сайт-магазин по продажи эксклюзивных товаров для дома и интерьера. Это могут быть редкие предметы декора, уникальная мебель, авторские картины и аксессуары для дома.
Название магазина Elegance
2. Сайт будет многостраничным.
Модули на шапке
    1. Кнопка меню
    2. Логотип магазина
    3. Возможность поиска на сайте
    4. Корзина 
    5. Личный кабинет 
2 модуль
    1. Католог
    2. Новинки
    3. Отзывы
    4. Оплатаи доставка
    5. О нас
    6. Контакты
    7. Скидки



Текст 
1. На слайдах
    1. Интерьер в натуральных тонах
        Идеальное решение для тех, кто ценит спокойствие и гормонию
    2. Коллекционный дизайн
        Открой мир эксклюзивного дизайна вместе с Elegance! Подборка уникальных работ для Вашего интерьера
    3.

    4.



Категории 
1. мебель
2. Освещение
3. Декор
4. Посуда
5. Пано/картины
6.


